Repository: Emilv2/mandarinrecording
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: English
zh_hans: 英语

source: Mandarin Recording
zh_hans: 普通话录音

source: Contact
zh_hans: 联系

source: Recording
zh_hans: 录音

source: Logout
zh_hans: 退出

source: Change password
zh_hans: 更新密码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: Questions? Suggestions?
zh_hans: 有问题吗？有建议吗？

source: e-mail: emilvanherp@gmail.com <br> wechat: emil643 <br> website source: https://github.com/Emilv2/mandarinrecording
zh_hans: 电子邮件： emilvanherp@gmail.com <br> 微信： emil643 <br> 网站源代码： https://github.com/Emilv2/mandarinrecording

source: Summary
zh_hans: 引言

source: The goal of this project is to collect as many recordings from native Mandarin Chinese speakers. These recordings will be used to help students learning Mandarin Chinese practice their tone recognition.
zh_hans: 这个项目的目标是收集来自母语的中国人的录音。 这些录音将用来帮助学生学练习识别普通话声调。

source: Practical
zh_hans: 实用

source: Registration
zh_hans: 注册

source: You will need to register on the <a href="/accounts/registration/"> registration page</a> and fill in your information. <br> Your name will only be used for attribution, If you do not want to give your real name you can just fill in an alias.<br> If you do not fill in any name your e-mail address will be used for attribution.<br> If you want to participate in this project you will also need accept that your recordings will be released under the <a href='https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/'>Creative Commons CC BY-SA 4.0 license</a>, click on the link to find more information about the license.
zh_hans: 你将需要登记的<a href="/accounts/registration/">注册页面</a>，填写您的信息。 你的名字将只用进行署名。如果你不想给自己的真名，你可以只填写一个假名。 如果您不填写任何名称，您的电子邮件地址将被用于领属关系。 如果你想参加这个项目，你也需要接受，你的录音将根据创意发布 <a href='https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.zh_TW'> Creative Commons CC BY-SA 4.0 许可证</a> 点击链接找到有关许可证的更多信息

source: After registration you can go the recording page. There you will be shown pinyin you can record using the record button. Click on the stop button when you finish recording and press the play button to listen to your recording. Restart your recording if necessary or click on the upload button to upload your recording. Once the recording is uploaded a new pinyin word to be recorded will appear.<br> You can do as many recordings as you like, and come back any time to the recording page to do more recordings.<br> here is an example of some pinyin and the recordings:
zh_hans: 注册后你可以去录音页。 在那里你会看到拼音你可以记录使用记录按钮 点 击停止按钮，当你完成录音，按播放按钮，听你的录音。 如有必要重新启动录音或 点击上传按钮上传您的录音。 录制后上传一个新的拼音单词将被记录。 <br> 你可以做尽可能多的录音，你可以回来后，本页作出更多的录音。<br> 接下来一些 拼音和录音的例子：

source: mā as in 妈 (first tone)
zh_hans: 妈的mā（一声）

source: má as in 麻 (second tone)
zh_hans: 麻的má（二声）

source: mǎ as in 马 (third tone)
zh_hans: 马的mǎ（三声）

source: mà as in 骂 (forth tone)
zh_hans: 骂的mà（四声）

source: ma as in 吗 (fifth/zeroth/no tone)
zh_hans: 吗的ma（轻声）

source: If you record multiple syllables at once, for example: "mā rì pǐng", try to pronounce them as if it was one word. Any combination that has a meaning is pure coincidence.
zh_hans: 如果你同时记录多个音节，例如："mā rì pǐng"，试着把它们当作一个单词来发音。 任何有意义的组合纯属巧合。

source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

source: The audio recordings used on this website are licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"> Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>. They are attributed to Bankey Kung and 张丹.<br>
zh_hans: 本网站所使用的录音采用知 <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"> 知识共享署名 4.0 国际许可协议 </a>。 它们属于Bankey Kung，张丹。 <br>

source: This website is licensed under a <a rel="license" href="https://www.gnu.org/licenses/agpl.html"> GNU Affero General Public License</a>.
zh_hans: 本网站采用 <a rel="license" href="https://www.gnu.org/licenses/agpl.html"> GNU Affero通用公共许可证</a>。

source: Welcome %(first_name)s %(last_name)s!
zh_hans: 欢迎光临%(last_name)s%(first_name)s！

source: Record the word by clicking on the "record" button and play it to check if it is correct. You can restart your recording by clicking again on the "record" button if you think you made a mistake. Click on the "upload" button to upload your recording, a new word will appear when you do so.
zh_hans: 通过点击“记录”按钮记录单词并播放它以检查是否正确。 如果你认为你犯了一个错误，你可以通过点击“记录”按钮重新启动你的录音。 点击“上传”按钮上传你的录音，当你这样做的时候会出现一个新单词。

source: You can make as many recordings as you like, and you can come back later to this page to make more recordings.
zh_hans: 你可以做尽可能多的录音，你可以回来后，本页作出更多的录音。

source: Make sure you are using a recent version of Google Chrome or Firefox.
zh_hans: 请确保您使用的是谷歌浏览器或Firefox的最新版本。

source: Next recording:
zh_hans: 下一个：

source: Recordings
zh_hans: 录音

source: 'please listen to your recording before you upload it'
zh_hans: '在上传之前请听录音'

source: upload
zh_hans: 长传

source: record
zh_hans: 录音

source: stop
zh_hans: 停止

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

source: Other
zh_hans: 其他

source: Rather not say
zh_hans: 不便透露

source: Used for attribution, can be an alias, if left blank e-mail will be used for attribution.
zh_hans: 用于进行署名，可以是假名，如果留下空白的电子邮件将用于进行署名。

source: First Name (optional)
zh_hans: 名字（无必要）

source: Last Name (optional)
zh_hans: 姓氏（无必要）

source: e-mail address
zh_hans: 电子邮件

source: I am...
zh_hans: 我的性别是……

source: I accept that my contributions are released under the <a href='https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/'> Creative Commons CC BY-SA 4.0 license</a>.
zh_hans: 我承认我的贡献是<a href='https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/'>Creative Commons CC BY-SA 4许可</a>下发布。

source: Pinyin Captcha 1
zh_hans: 拼音验证码一

source: Pinyin Captcha 2
zh_hans: 拼音验证码二

source: Pinyin captcha 3
zh_hans: 拼音验证码三

source: Wrong pinyin, please try again. Tones must be included (i.e., write ma1 if you hear 妈, ma5 if you hear 吗).
zh_hans: 拼音错误，请再试一次。音调必须包含（即写ma1如果你听到“妈”，ma5如果你听到“吗”）。

source: Submit
zh_hans: 填报

source: Lost password?
zh_hans: 忘记了密码吗？

source: Accept License
zh_hans: 接受许可证

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 两个密码字段不一致。

source: New password
zh_hans: 新密码

source: New password confirmation
zh_hans: 新密码确认

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 你收到这封电子邮件，因为你要求一个密码重置您的用户帐户在%(site_name)s。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请转到下一页，并选择一个新的密码：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 你的用户名，以防你忘记：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢使用我们的网站！
